here are the stories were covering this
Энд түүхүүд нь үүнийг хамарч байгаа юм
week in the category 5 TV news room
долоо хоногт телевизийн мэдээллийн өрөөнд долоо хоног
tesco bank halted online payments on
tesco банк дээр онлайн төлбөрийг зогсоох
Monday after money was taken from 20,000
Даваа гарагаас 20000-аас авсан
accounts Samsung has explosive deals on
данс Samsung-ийн тэсрэх хэлэлцээртэй байна
washers I'll wait sorry I read that
Угаагчдыг би уншиж байгаад уучлаарай
wrong samsung washers are exploding
буруу samsung угаагч дэлбэрч байна
mythbuntu is dead as it turns out
mythbuntu нь үхсэний улмаас үхсэн байна
nintendo nes classic is basically a mini
Nintendo NES сонгодог нь үндсэндээ мини
linux computer with 30 roms and KDE has
Линуксийн компьютер нь 30 roms болон KDE-тэй байдаг
a nice looking mobile OS gearing up to
хүртэл хөдөлгөөнт OS-ийн сайхан харагдах
replace your replace android on your
Өөрийн оронд байгаа орлуулах регистрийн оронд оруулаарай
smartphone these stories are coming
Эдгээр түүхүүд ухаалаг гар утсууд ирж байна
right up don't go anywhere Jeff Weston
Жефф Вестонд очиж болохгүй
Yemen you're building a brand new
Йемен та шинэ брэнд барьж байна
beautiful website what
сайхан вэбсайт юу вэ
are you all right you're terrible actor
Чи чинь аймаар жүжигчин шүү дээ
what this we're acting comes into play I
Бидний хийж байгаа зүйл нь би тоглож байна
don't know where I think you're supposed
Чи миний бодож байгаагаа хаана байгааг мэдэхгүй байна
to act okay I'm building a really cool
Зөв үйлдэл хийхэд би үнэхээр сайхан бүтэж байна
website are you building a really cool
Вэбсайт бол үнэхээр сайхан бүтээн байгуулалт юм
website you need hosting one of the
Вэбсайт нь танд нэгийг байрлуулах хэрэгтэй
things about a hosting account is you
Хостинг дансны талаархи зүйлүүд бол та юм
don't want to have limitations put on
хязгаарлалт тавихыг хүсэхгүй байна
your website let's sure how much hard
Таны вебсайт хичнээн хэцүү гэдгийг батлах болно
drive space you have how many email
хөтөч зай Та хэр олон захиа байна
accounts how many domains can point to
Домэйн хэдэн чиглэлийг зааж болохыг харуулав
it well we've got an amazing deal for
Бидэнд гайхалтай шийдэл бий
you for a very limited time cat five dot
Та маш хязгаарлагдмал хугацаатай муурны таван цэгийн хувьд
TV / dreamhost for just five dollars and
ТВ / мөрөөдлийн сан ердөө таван доллар,
a bit of change per month you are going
Сард өөрчлөлтийн арай та нар явж байна
to get unlimited web site hosting
Хязгааргүй вэб сайтын хостинг авах
unlimited email accounts on that hosting
Хостинг дээр хязгааргүй имэйл дансууд
service you are also going to receive a
та бас хүлээн авах болно
free domain name the room so your own
Чөлөөт домэйн нэрийг өөрийн өрөөнд байлга
com dice to put that amazing website
Энэ нь гайхамшигтай вэбсайтыг тавьдаг
that you've been working on on there if
Хэрэв та тэнд ажиллаж байсан бол
you run if you want to build a wordpress
Хэрэв та wordpress бүтээхийг хүсэж байгаа бол гүйж болно
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
сайт сайт дээр бүртгүүлэх cat5 TV / dreamhost
just don't put peddle the papers on them
Тэдгээрийг цаасан дээр бүү хий
just don't do it but hey it's a great
Зүгээр л үүнийг хийхгүй байна, гэвч энэ бол агуу юм
deal folks best deal you're gonna find
Хэлэлцээрчид таныг олох хамгийн сайн тохиролцоо
five dollars and change per month go to
таван доллар, сард өөрчлөлт орж
cap five dot TV / dreamhost i'm sascha
Таван цэгийн зурагт / мөрөөдлийн сүнс би sascha байна
through madison here at the top stories
дээд түвшний түүхэн дэх эндүүрэл
for the week of november 9 2016 tesco
9-р сарын есөн долоо хоногийн турш тестко
bank's chief executive Benny Higgins
банкны гүйцэтгэх захирал Benny Higgins нар
said about 40,000 account saw suspicious
40,000 орчим нь сэжигтэй гэж үзсэн байна
transactions over the weekend of which
амралтын өдрөөр хийгдсэн гүйлгээ
half had money taken tesco customers
хагас нь tesco худалдан авагчид авсан мөнгө байсан
were still able to use their cards for
Тэд картаа ашиглах боломжтой хэвээр байсан
cash withdrawals Chip and PIN payments
Бэлэн мөнгө авах Чип болон ХХНД-ын төлбөр
and bill payments however the bank
мөн төлбөр тооцоо хийгддэг банк юм
blocked customers from making online
хэрэглэгчдийг онлайнаар гаргахыг хориглосон
payments using their debit cards
тэдний дебит карт ашиглан төлбөр тооцоо хийх
although transfers between accounts and
Хэдийгээр данс ба
two other people were still allowed on
Хоёр хүн одоо хүртэл зөвшөөрөгдсөн хэвээр байна
Monday the bank confirmed some of the
Даваа гаригт банк хэд хэдэн банкийг батлав
accounts have been subject to online
дансууд онлайн байна
criminal activity in some cases
зарим тохиолдолд гэмт хэрэг үйлдэгддэг
resulting in money being withdrawn
мөнгө буцааж авахад хүргэдэг
fraudulently mr. Higgins also apologized
мэхэлж байна. Higgins бас уучлал гуйсан
for the worry and an inconvenience that
санаа зовох зүйл, таагүй байдал
the customers have faced the bank has
Банкууд харилцагчтайгаа нүүр тулсан
more than seven million customers
7 сая гаруй хэрэглэгчтэй
customer accounts and 4,000 staff based
хэрэглэгчийн данс, 4000 ажилтантай
in Edinburgh Glasgow and Newcastle
Эдинбургийн Глазго болон Ньюкасл хотод
the one thing I have to say about this
нэг зүйл бол би энэ тухай хэлж байна
is why would you stop certain things and
Та яагаад зарим зүйлийг зогсоохыг хүсдэг вэ?
still allow transfers between accounts
данс хооронд шилжүүлэг хийхийг зөвшөөрдөг
and to other people's account do you
мөн бусад хүмүүсийн данс руу та нар
think they figured out what the
Тэд юу гэж үздэг талаар бодож үзээрэй
vulnerability was or at least where the
эмзэг байдал нь
vulnerability late you know what that's
Эмзэг байдал та хожим нь юу болохыг мэддэг
true they must have because I was
Учир нь би байсан учраас тэд үнэхээр байх ёстой
thinking oh while those criminals could
Тэдгээр гэмт хэрэгтнүүд өө гэж боддог
just transfer to their own accounts but
Зөвхөн өөрийн данс руугаа шилжүүлээрэй
they must have been doing something a
тэд ямар нэг зүйл хийж байсан байх ёстой
good example would be if you encountered
Хэрэв та тулгарвал сайн жишээ болно
a company whose things kept exploding
Үл хөдлөх хөрөнгөгүй байсан компани
you would no longer deal with that
Та үүнтэй цаашид ажиллахгүй болно
company right you would think that you
Компани зөв гэж бодож байна
would think that the company responsible
Компани хариуцлагатай байх гэж бодож байна
for the infamous exploding galaxies 7
галзуу дэлбэрэлтийн галактикийн хувьд 7
note is now recalling a whopping 2.8
Тэмдэглэл 2.8 дахин давтагдаж байна
million of its top loading washing
Түүний дээд ачаалал сая сая
machines for well exploding the decision
Шийдвэр гаргахад сайнаар нөлөөлөх машинууд
to recall the products came after
Бүтээгдэхүүн дахин ирснийг санах болно
reports that 730 washer units had
730 угаагч төхөөрөмжтэй гэж мэдээлсэн
exploded leading to nine injuries Elliot
дэлбэрсэн нь Elliot-ийн есөн бэртэл гэмтэл учруулсан байна
k chairman of the US Product Safety
АНУ-ын Бүтээгдэхүүний аюулгүй байдлын тэргүүн
Commission said on Friday we're talking
Комисс баасан гаригт бид ярьж байна
about a very serious hazard of the top
дээд талын ноцтой аюулын тухай
of the washing machines completely
Угаах машинууд бүрэн
blowing off the recall affects 34
Сэтгэгдэл үлдээсэн нь 34
different Samsung top-loading models
өөр өөр Samsung дээд ачаалах загвар
sold from March 2011 to 2016 Samsung is
2011 оны 3-р сараас 2016 хүртэл борлуулсан
offering consumers three options to help
Хэрэглэгчдэд туслах гурван хувилбар санал болгодог
remedy the situation the first free in
Нөхцөл байдлыг эхнийх нь үнэгүй болгох
home repair of the machine which
машиныг засварлах
includes reinforcement of the washers
угаагчийг бэхлэх зэрэг багтана
faulty top along with a free one-year
Чөлөөт нэг жилийн хамт алдаатай дээд
extension of the manufacturer's warranty
үйлдвэрлэгчийн баталгаат хугацааг сунгах
the company is also providing consumers
Компани нь хэрэглэгчдийг хангадаг
with the option to receive rebate rebate
хөнгөлөлтийн хөнгөлөлтийг хүлээн авах боломжтой
applied toward the purchase of a new
шинэ худалдан авалт хийхэд хэрэглэнэ
washing machine whether it's a samsung
угаагч машин бол samsung үү
unit or not this will include free
нэгж буюу Хэрэв энэ үнэгүй орно
installation of the new washer and
шинэ угаагч болон суурилуулах
removal of the old one finally consumers
хуучин хэрэглэгчийг эцэслэн устгах
can receive a full refund if they
Хэрэв тэд бүрэн буцаан авч болно
purchased their washing machine within
угаалгын машинаа худалдан авлаа
the past 30 days of the recall
Сүүлчийн 30 хоногийн дотор дахин сануул
announcement 30 days that are you
30 хоногийн зарлал байна
kidding me oh well if you just bought
Зүгээр л худалдаж авсан бол би сайн наймаач
our exploding washer will replace it but
Бидний Тэсэрч дэлбэрэх угаагч солих боловч
hey hey
Хөөе хөөе
they are giving you three options that's
Тэд танд гурван сонголт өгч байна
I want to know where number four is the
Дөрвөн дугаар нь хаана байгааг мэдэхийг хүсч байна
bomb suit you just want a dress I like
Бөмбөгний костюмыг та дуртай хувцаслахыг хүсч байна
do your line i wanna i want to get the
Би өөрийн мөрөө аваарай
bomb suit with the full like face shield
Бөмбөгийг бүрэн нүүрний бамбай шиг бүрэн хийдэг
thing and going with my laundry and be
Юу гэсэн үг вэ?
like yo as much as I really want samsung
Самсарт үнэхээр хүсч байна
to get it together and get the best like
Хамтдаа авч, хамгийн шилдэг нь авах
I don't want samsung to be really
Самсунг үнэхээр байхыг хүсэхгүй байна
affected by their exploding device that
Тэдний тэсэрч дэлбэрэх төхөөрөмжийн нөлөөлөлд өртсөн
devices because I like them as a company
Би тэдгээрийг компанид дуртай учраас дуртай байдаг
because they come up with some really
Яагаад гэвэл тэд үнэхээр зарим нь гарч ирдэг
cool things I don't think anybody should
Хэн ч гэсэн хэнийг ч бүү бодоорой
go with option number one just getting
Зөвхөн авах гэж буй хувилбарын дугаарыг дагана уу
your exploding washing machine
Таны тэсрэх угаалгын машин
temporarily fixed for an extra one what
түр хугацаагаар ямар нэг нэмэлт
is that a couple is who's here to hold
Энэ бол хосыг энд байлгах гэсэн юм
it in when it explodes and if it doesn't
Энэ нь дэлбэрч байх үед, хэрэв үгүй бол
yeah yeah if it explodes 366 days from
Хэрвээ энэ нь 366 хоног дэлбэрэх юм бол
today I'm sorry about your luck buddy
Өнөөдөр би чиний азын найзын тухай харамсаж байна
I'm comparing it though but I've never
Би үүнийг харьцуулж үзье, гэхдээ би хэзээ ч байгаагүй
been so thankful to have a ten-year-old
Арван настай байхдаа маш их баяртай байсан
kenmore as I am today it may not be
Өнөөдөр би байна гэж kenmore энэ нь байж болох юм
efficient but it has never exploded on
үр дүнтэй боловч хэзээ ч дэлбэрэхгүй
me sure do you remember that may take
Та үүнийг авч болно гэдгийг санаж байна уу?
commercials where the commish yeah i'm
Намайг тэгж байгаа сурталчилгаа
just sitting there all bored i feel like
Зүгээр л бүгдийг нь уйтгарлаж байна
they should do a new major commercial
тэд шинэ томоохон худалдааны ажлыг хийх ёстой
fruit but for samsung he's in a bomb
жимс гэхдээ Samsung- ийн хувьд тэр бөмбөгөнд байгаа
suit for one thing he's carrying a fire
Гал түймэрт автдаг нэг зүйлийнхээ төлөө тохирсон
extinguisher he's got an LG phone
Гал унтраагч нь LG-гийн утастай болсон
definitely an LG phone or even wears a
Мэдээж LG-гийн утас юм уу, эсвэл бүр өмсдөг
blackberry you know what I kind of
blackberry та миний төрхөө мэддэг
chuckled when this came out about the
Энэ талаар гарч ирээд инээв
exploding washing machines because like
Яагаад гэвэл угаалтуураа угаадаг машин
here I have now granted it's an s7 edge
Энд би одоо энэ бол s7 зах юм
but I've got my samsung phone I've got
Гэхдээ би өөрийнхөө гар утсаа авсан
to Samsung tablets at home i have a
гэртээ Samsung tablets хийдэг
samsung washer and do you have insurance
samsung угаагч, даатгал байна уу?
that's the question i have insurance or
Энэ бол даатгал эсвэл даатгал гэсэн асуулт юм
samsung oh i hear that that's only good
samsung өө би үүнийг сайн гэж сонссон
for 30 days is this a case of just the
30 хоногийн турш энэ нь зөвхөн
fact that they have so many things that
Тэдэнд маш олон зүйл байдаг
of course some of their things will
Мэдээжийн хэрэг тэдний зарим нь хүсдэг
malfunction and you think that's what it
эвдрэл, та нар юу гэж бодож байна энэ нь
is or do you think that they're pushing
Тэднийг түлхэж байгаа гэж бодож байна уу, эсвэл
innovation really really fast they're
Инноваци бол үнэхээр хурдан юм
bringing out the best and coolest like
хамгийн шилдэг, хамгийн шилдэг нь
the the the exploding phone yeah really
Энд тэсрэх утас тийм ээ
wanted that phone I haven't really been
Энэ утсыг би үнэхээр тийм гэж үзсэнгүй
like lusting after a new washing machine
Шинэ угаалгын машинд дуртай
but I really wanted that phone I I think
Гэхдээ би энэ утсыг II гэж бодсон
it comes down to come
Энэ нь ирэх болно
are driven to make a better product
илүү сайн бүтээгдхүүн болгоход чиглэгддэг
cheaper oh you know if they're looking
Хэрвээ тэд харж байгаа бол хямдхан
for ways to cut costs they're going to
Тэдний зардлыг бууруулах арга замуудын талаар
put an RFP out looking for somebody
хэн нэгнийг хайж олохыг урьж байна
who's going to provide the cheapest
Хэн хамгийн хямд үнээр өгөх вэ?
possible parts so you get a contract
боломжит хэсгүүдийн хувьд гэрээг авах болно
coming in that says we will supply your
Бид таны нийлүүлснийг хэлэх болно
batteries for your phones at fifty cents
Таван центээр таны утсанд зориулсан зай
on the dollar compared to everybody else
Өөр хүн бүрт харьцуулахад доллар
you're like oh this is perfect I'm going
чи яг л би яг л явж байна
to save money next thing you know you're
Өөрийгөө мөнгө олохын тулд өөртөө байгаа мөнгө хэмнэх
delivering hand grenades now you know
Одоогоор та гартаа гар бөмбөг тарааж байна
it's the same deal with the washing
Энэ нь угаахтай адил юм
machines are trying to save costs and
машинууд зардлаа хэмнэхийг оролдож байна
they're getting these parts that are
Тэд эдгээр хэсгүүдийг авч байна
just infusing the technical term is
зүгээр л техникийн нэр томъёо тархаадаг
consumer whore ism yeah we are driving
Хэрэгт хувцастай эмэгтэй бол бид жолоодож байна
this we are we're voting when we shop
Энэ бол бид саналаа өгөхөд бэлэн байдаг
yeah we are a consumer based society we
Тиймээ, бид бол хэрэглэгчдийнхээ нийгэмд байдаг
need that I feel like wasn't it after
Би дараа нь үүнийг мэдэрч байгаагүй хэрэгцээ
911 they said just go out and go
911 тэд зүгээр л явж, явах гэж хэлсэн
shopping that's just stimulate stimulate
Худалдаж авах нь зүгээр л өдөөлтийг өдөөдөг
the economy so so that's what they need
Эдийн засаг тийм их хэрэгтэй байгаа юм
they need to keep triggering you and
тэд чамайг өдөөж байлгах хэрэгтэй
they want you to buy a new phone even
тэд ч гэсэн шинэ утас худалдаж авахыг хүсч байна
though your phone is only two years old
Таны утас ердөө хоёр настай
they want you to buy a new washing
Тэд шинэ угаалга худалдаж авахыг хүсч байна
machine because all of a sudden it will
учир нь гэнэт бүх зүйл тохиолддог
update your phone when you need new
Шинэ утас хэрэгтэй үед утсаа шинэчил
washer fluid I don't know what happens
угаагч шингэн би юу болохыг мэддэггүй
but do you think of washing machine uses
гэхдээ та угаалгын машин ашигладаг талаар бодож байна уу
of washer fluid oh yes your headlight
Угаах шингэний тухайд тийм ээ, чиний машины гэрэл
fluid up oh but you don't get your
Өө дээшлүүлэх гэхдээ чи авч чадахгүй
headlight fluid top down there is it you
гэрэл шингэн дээрээс доош тэнд та нар юм
better you better do that you better you
Чи сайнаас илүү сайн хийж чадна
better chance of your apples ramat I
Таны алим ramat I илүү сайн боломж
haven't done that recalibrate it
үүнийг дахин тохируулахдаа хийгээгүй байна
everyone so on I'm not talking to Jeff
Хүн бүр I тийм Жефф ярьж байгаа юм биш
Weston any longer yeah that's we're
Вестсон ч гэсэн тийм юм байна лээ
moving on mythbuntu linux OS that paired
хосолсон mythbuntu линукс үйлдлийн систем дээр хөдөлж
the mythtv home theater pc software with
mythtv home theater pc програм хангамж
it in boonton linux-based is being
Энэ нь boonton линукс дээр суурилсан байна
disbanded the remaining mythbuntu crew
Үлдсэн mythbuntu багийнханыг задалсан
announced tonight it's been a long and
Өнөөдөр зарлалаа
fun ride from 7.1 oh but it's time to
7.1-ээс хөгжилтэй явах боловч энэ нь цаг хугацаа
turn in our badge mythbuntu as a
Манай бэлгэдлийн mythbuntu - г асааж болно
separate distribution will cease to
тусдаа тархалт зогсох болно
exist we will take the necessary steps
Үүнд шаардлагатай алхмуудыг хийх болно
to pull miss boon to specific packages
Тодорхой багцуудад алдсан бондыг татах
from the repositories and less someone
архиваас хэн нэг нь бага
steps up to take these packages over
Эдгээр багцуудыг авахын тулд алхмууд хийдэг
mythtv packages in the official
албан ёсны mythtv багцууд
repositories and the mythbuntu PPA will
repositories болон mythbuntu PPA болно
continue to be available and updated at
үргэлжлүүлэн шинэчилж байх болно
their current rates
тэдний одоогийн ханш
mythbuntu is ending since there are only
mythbuntu нь зөвхөн байдаг тул дуусдаг
two developers left from 10 before and
Хоёр хөгжүүлэгчид өмнө болон дараа нь 10 хөгжүүлэгчид үлдсэн
the effort is too overwhelming for the
хүчин чармайлт нь
resources left those wanting mythtv on a
нөөцүүд нь mythtv дээр хүссэн хүмүүсийг a
Bluetooth can at least continue
Bluetooth наад зах нь үргэлжлүүлэх боломжтой
installing the mythtv ubuntu debian
mythtv ubuntu debian-г суулгаж байна
packages a top of vanilla installation
ванилийн суултын дээд хэсгийг багцлана
sad news anytime anything that's linux
Линукс дээр дуртай үедээ харамсалтай мэдээ гардаг
is yeah sure disbanded I mean it's when
Яг л татгалзсан гэдэгт би итгэлтэй байна
you go from 10 people down to two people
Та 10 хүнээс хоёр хүн рүү явдаг
I understand it's overwhelming and
Энэ нь маш хэцүү гэдгийг ойлгож байна
people got to realize that a lot of
хүмүүс маш их зүйлийг мэддэг болсон
these groups are volunteers just like
Эдгээр бүлгүүд сайн дурынхан шиг байдаг
category 5 TV our volunteers we're doing
Ангилал 5 Бидний сайн дурын телевизүүд бидний хийж байгаа
really really well in season 10 we've
10-р улиралд бид үнэхээр сайн тоглосон
got a great crew we've got you to that
Бидэнд ийм том баг бий болсон
are here you know most yes you to bring
Энд ирэхэд та нар тийм ээ
the two of you down yeah that was a pun
Та нарын хоёр нь ч гэсэн байсан
you just got us banned in mainland China
Та биднийг эх газрын Хятадад хориглодог байсан
they've just blocked us in the firewall
тэд биднийг зөвхөн галт хана дээр хаажээ
Oh what the heck was my plan that we are
Өө, энэ бол миний төлөвлөгөө байсан юм
near volunteers yes Mandy's intends
Сайн дурынханд ойрхон байгаа Мандигийн зорилго
awesome and we've had times where we've
Гайхалтай, бид хаана ч байсан байсан
gone through you know the the valleys
Чи хөндийнүүдийг мэддэг байсан
where there aren't a lot of volunteers
Сайн дурын ажилтнууд байдаггүй
and I had to carry a lot of the show and
Би шоуг маш их авч явах ёстой байсан
it got hard it got difficult and
Энэ нь хэцүү болж,
thankfully I pressed on and here we are
баярлалаа би дарж, энд байна
in season 10 and and I can see that it
10-р улиралд, би үүнийг харж байна
would be really really tough to keep
хадгалах нь үнэхээр хэцүү байх болно
carrying these projects when people that
Эдгээр төслүүдийг хэрэгжүүлж буй хүмүүст
are helping have dropped off and are not
унтраах буурсан байна тусалж байгаа ба биш юм
being replaced with new people let's be
шинэ хүмүүсээр солигдохыг зөвшөөрнө үү
clear though you still carry us yeah oh
Хэдийгээр чи биднийг одоо ч авч явдаг ч гэсэн тодорхой
yeah Robbie gentlemen Robert you guys
тийм ээ Робби ноён Роберт та нар
graziano be yes before the show I'm the
graziano бол би шоуны өмнө тийм байна
guy who was wiring the ethernet into
Ethernet утас руу утасдаж байсан залуу
your netbook I'm like Jeff you could
Таны нэтбүүк би Жефф шиг л дээ
have done this I could have you could
Та үүнийг хийж чадна
have done I wasn't thinking yeah well
Би сайн бодсонгүй
yeah so I was running the cables and
тийм ээ, би кабелийг ажиллуулж байсан
setting up the cameras and everything
камер болон бүх зүйлийг тохируулах
else but what you did so pro it's very
Гэсэн хэдий ч таны хийсэн зүйл маш их дэмжсэн юм
impressed it's a really good Ethernet
Энэ бол үнэхээр сайн Ethernet юм шүү дээ
cabling job that's what my heart does
Кабелийн ажил бол миний зүрх сэтгэлийн зүйл юм
break for these two that are left
үлдсэн хоёр хоёрын хувьд эвлэр
because I know how much like it's a
Яагаад гэвэл би үүнийг хэр их болохыг мэднэ
labor of love
Хайрын хөдөлмөр
this this show everybody who's here
Энэ нь энд байгаа бүх хүнийг үзүүлдэг
loves being here yeah right and so you
Энд байхдаа таалагддаг , тийм ээ
don't want to give something like that
Ийм зүйл өгөхийг хүсэхгүй байна
up we're not giving this up by the way
Бид үүнийг зам дээр өгдөггүй
but you don't want to give something
Гэхдээ та ямар нэг зүйл өгөхийг хүсэхгүй байна
like that up so those two people that
иймэрхүү тийм хоёр хүн л дээ
are that we're left that have to
Бидэнд үлдэх ёстой үлдсэн юм
obviously just stay goodbye due to the
Яагаад гэвэл энэ нь зүгээр л баяртай байх болно
fact that it's overwhelmingly difficult
Энэ нь дэндүү хэцүү байдаг гэсэн баримт
to do something like that they're not
Тэдгээр нь тийм биш юм шиг хийх
going away happy about this there's a
Энэ тухай аз жаргалтай яваарай
sad and so are we but here's one of the
гунигтай , гэхдээ бид энд байна
things about the open source community
нээлттэй эхийн нийгэмлэгийн талаархи зүйлс
that I love if you're in a project that
Хэрэв та төсөлд байгаа бол би хайртай гэж
comes to an end for whatever reason you
Та ямар ч шалтгаанаар төгсгөл ирнэ
can pick up a new one mm-hmm you can
Та шинэ нэг мм-hmm авах боломжтой
start sure I knew if you find that niche
Хэрэв та тэрхүү орон зайг олсон бол мэдэж байгаа гэдгээ мэдэж эхэл
like there has to be that niche
Энэ нь тийм ч таатай биш юм
mythbuntu is a niche absolutely was but
mythbuntu бол тийм ч нарийн зүйл биш юм
things are in the tech world are
Техникийн ертөнцөд байгаа зүйлүүд байна
changing so fast I mean you look at our
Чи маш хурдан өөрчлөгдөж байгаа биз дээ
show from a year ago and already you can
нэг жилийн өмнө үзүүлж байсан, аль хэдийн та боломжтой
see an advancement in technology so I
технологийн дэвшлийг би харж байна
mean imagine in it you know so they take
Тэдгээрийг авахын тулд та үүнийг мэддэг
a break for a couple months whatever
Хэдэн сарын турш завсарлага авдаг
regroup and go what's the latest and
дахин шинэчилж, хамгийн сүүлд, юу хийдэг
greatest thing we can come up with now
Бид одоо хамгийн шилдэг зүйл болох боломжтой
it wouldn't surprise me if they're bad
Хэрэв энэ нь муу бол намайг гайхшруулахгүй байх байсан
right talented talented bunch of guys
Зөв авъяастай авьяастай залуус
exactly i or gals I mean who knows but
Яг үнэндээ би хэн юмыг мэддэг юм бэ
here's the thing that you know I I think
Энэ бол таны бодсон зүйл
that you know that it was a great
Энэ бол агуу гэдгийг та мэднэ
project it's sad to see it cut off and
Энэ нь таслагдахыг харахад харамсалтай байна
and the fact that there are only two
Зөвхөн хоёр л байдаг
left that's that's kind of the the nail
Энэ хадаас нь үлдээсэн юм
in the coffin right there because other
өөрөөр хэлбэл , авс дээр гардаг
people haven't stepped up and I guess
Хүмүүс урагшлаагүй, би таахгүй байна
the call to action is maybe you could
Үйлдэл хийх нь магадгүй та байж болно
step up maybe there are viewers out
Үзэгчид гарч ирэх магадлалтай
there that can help out with these kinds
Иймэрхүү аргаар туслах болно
of you know look for projects that are
Та төслийн хайх мэдэх нь
dwindling because they don't have enough
Тэд хангалтгүй учраас буурч байна
support from the community or from
олон нийтийн эсвэл дэмжлэг
people that are able to help develop
хөгжүүлэхэд туслах боломжтой хүмүүс
well next week we're going to be looking
Дараа долоо хоногт бид хайж байна
at nems nat geo's enterprise management
n geo-ийн аж ахуйн нэгжийн менежмент дээр
server and you know that is for
сервер болон та үүнийг л мэднэ
raspberry pi because nagios pi fell off
бөөрөлзгөнө pi нь nagios pi унаснаас болж буурсан
because ryan was unable to really keep
Учир нь Риан үнэхээр аварч чадаагүй
up with the demand and and so nams was
эрэлт хэрэгцээтэй байсан
developed and so you know maybe there
хөгжсөн болохоор тэнд магадгүй та мэднэ
are projects that you can pick up maybe
Та магадгүй авах боломжтой төслүүд юм
somebody wants to pick up a myth but the
хэн нэгэн домог авахыг хүсч байгаа боловч
question that I have is how many people
Надад асуулт хэр олон хүн байна
are using it still are there people in
Үүнийг хэрэглэж байгаа хүмүүс хэвээр байна
the community are there people who are
нийгэмд байгаа хүмүүст байдаг
watching this show who use mythtv
mythtv ашигладаг шоу үздэг
extensively in that are actually
Энэ нь үнэндээ өргөн хүрээтэй
affected by this decision to shut it
Энэ шийдвэрийг хаасан юм
down that's that's a curiosity that I
Энэ бол миний сониуч зүйл
have I'm curious how you know how many
Хэр хэдэн зүйлийг та нар мэддэгийг би сонирхож байна
users are out there that are actually
Хэрэглэгчид нь яг үнэндээ байдаг
being affected by the shutdown of myth
домог хаагдахад нөлөөлж байна
bhuntu mm-hmm good point Nintendo's NES
bhuntu мм-hmm Nintendo-ийн NES-ийн сайн цэг
classic is at its core a Nintendo
сонгодог нь Nintendo-ийн гол цөм юм
approved nes emulator that comes with 30
30-тай ирдэг nes эмулятор
roams it feels very similar to the sort
Энэ төрөл нь маш төстэй юм шиг санагддаг
of thing people have been building for
Хүмүүст зориулж байгаа зүйлсийн талаар
ages by running Linux on a Raspberry Pi
Raspberry Pi дээр Линуксыг ажиллуулахдаа
with the main difference from a
a
conceptual standpoint being that the NES
концепци талыг харгалзан үзвэл зохилтой
classic is considerably less legally
Сонгодог бол хууль эрх зүйн хувьд харьцангуй бага
questionable it turns out that the
эргэлзээтэй байна
difference is pretty much and there if
ялгаа нь их байдаг
you take apart an NES classic like
Та NES сонгодог шиг салгах хэрэгтэй
gamespot's Peter Brown did you'll see
Тоглоомын Питер Браун та харна
that NES builds its retro pot or its
NES нь өөрийн чимэг тогоонд буюу түүний савыг бий болгодог
retro emulators like you want to say
чимэг emulators та хэлэхийг хүсч дуртай
retro but you actually want to say retro
Retro гэхдээ та үнэндээ Retro гэж хэлмээр байна
bomb it's over I'm Yours a whole lot
Бөмбөр нь би Таны бүхэл бүтэн байна
like the rest of us do inside the NES
Бидний бусад нь зүгээр л хийдэг
classic is a quad-core Linux computer
сонгодог нь дөрвөлсөн цөмт Линукс компьютер юм
with 256 megabytes of RAM and 512
256 мегабайт санах ойтой, 512 санах ойтой
megabytes of flash memory for storage in
флаш санах ойд багтсан мегабайт функц
other words it runs off a standard
Өөрөөр хэлбэл энэ нь стандартаас гардаг
off-the-shelf circuit board with some
заримтай нь хэлхээний самбартай
custom software it seems that the best
Онцгой программ хангамж нь хамгийн сайн гэж үздэг
way to build an emulator whether you're
Эсвэл эмулятор байгуулах арга зам
messing around with a development board
хөгжүүлэлтийн тавцан дээр мессеж бичиж байна
or a multi-billion dollar console
эсвэл олон тэрбум долларын консол
producer is just drop a bunch of roms
Үйлдвэрлэгч нь дөнгөж сая унадаг
into a custom version of Linux and while
Линукс болон гаалийн тусгай хувилбар руу оруулаарай
the specs may seem low when compared to
харьцуулбал үзүүлэлтүүд нь бага байж магадгүй юм
today's modern consoles and computers it
Өнөөдрийн орчин үеийн консолууд болон компьютерууд
still provides more than enough power
хангалттай эрх мэдэлтэй байдаг
for emulating the finest 30 games that
30 шилдэг тоглоомыг дуурайж чадна
1980s had to offer those hoping to crack
1980-аад оны үед хагарах гэж байгаа хүмүүсийг санал болгож байсан
apart the NES classic and take advantage
NES сонгодог болон давуу талыг ашиглана уу
of its open software to add more games
Нээлттэй програм хангамжийг илүү олон тоглоом нэмж оруулах
are out of luck as the flash memory is
флэш санах ой бол азгүйд тооцогддог
soldered to the motherboard so you're
эх хавтан руу гагнах хэрэгтэй
looking so if you're looking to play
Хэрвээ тоглохыг хүсч байгаа бол хараарай
more than Nintendo's 30 chosen games
Nintendo-ийн 30 тоглоомоос илүү
retro pi might still be a better option
Retro pi нь илүү сайн сонголт байж болох юм
which you can get it our store which is
Та үүнийг манай дэлгүүрээс олж авч болох юм
cat five dot TV / pi is that right
Таван цэгийн ТВ / pi энэ муур зөв юм
yeah but go for it folks yeah but while
тиймээ гэхдээ энэ хүмүүсийг л яваарай гэхдээ л
the NES classic may be lacking customers
ЗҮС-ын сонгодог хэрэглэгчдэд байхгүй байна
customers I customizability it does have
Үйлчлүүлэгчид нь надад тохиромжгүй байдаг
one major advantage over a raspberry pi
Бөөрөлзгөнө пи дээр нэг давуу тал
style oh yeah yeah it does yeah it is so
Тиймээ, тийм ээ, тийм л байна
cute I would love to be able to do a
хөөрхөн би хийх боломжтой байх дуртай
case mod that looks that good it's super
Энэ бол маш сайн харагддаг хэрэг
cute why I want to know is does that
Би яагаад үүнийг мэдэхийг хүсч байгаа юм бэ?
little hatch at the front open up and
урд талд нь нээгдсэн жижигхэн нүх
you have to go and blow on me do you
чи над руу явах уу, би чамайг цохино уу?
have to blow on the wrong chips retro
Retro чипсүүд дээр цохилт хийх хэрэгтэй
pie I have the retro pie and I honestly
бялуу Би Retro бялуутай, би үнэнч байна
say that we like Dave and I have so much
Дэйв бид хоёр маш их дуртай гэж хэлдэг
fun with it and we like it's like the
Үүнийг хөгжилтэй өнгөрөөж , бид үүнийг дуртай
neighbors in to see it like we just like
хөршүүд бидэнтэй адилхан таалагдаж байна
we love it a lot and I can't imagine
Бид маш их хайртай, төсөөлж чадахгүй
being now constrained to just 30 games
Одоо 30-аас доошгүй удаа тоглодог
right like now I'm like the 30 games I
Одоо би яг одоо 30 тоглолт шиг байна
don't know virtually I has like three
бараг л надад гурвантаа байдаггүй
thousand game I don't know thirty
мянган тоглоом би мэдэхгүй гучин
thousand Rome flowers oh I hate to get
мянган Ромын цэцэг Өө би авах дургүй
another pie because what I was using my
Яагаад гэвэл миний хэрэглэж байсан юм
retro pie for I now have my plex server
Миний хувьд одоо Retro pie сервер байгаа
000 get another one buddy I cat5 TV /
000 Би зурагт CAT5 өөр нэг найзуудын авах /
pie best place to get them I don't I do
Тэднийг авахын тулд хамгийн сайн газар, би үүнийг хийхгүй байна
have to I should Jen the other day asked
Би нэг өдөр Женерал Жениферийг асуух ёстой
me what I want for Christmas so I should
Би Христийн мэндэлсний баярыг хүсч байгаа зүйлээ хийх ёстой
just tell her I want another pie but yes
Зүгээр л өөр бялууг хүсэхийг түүнд хэлээрэй, гэхдээ тийм ээ
I'm gonna wrap up an actual pie yeah
Би жинхэнэ боовыг боож өгнө
yeah well that's true I went in a box
Тиймээ, би үнэний хайрцагт орлоо
with a raspberry pi they be like what i
Бөөрөлзгөнөтэй пьер нь тэд надад яг л адил байх болно
plug in the controller don't correct her
Хянагчийг залгахад түүнийг залруулахгүй
now because the best thing to have
Одоо байгаа хамгийн сайн зүйл нь
happen is that she actually gives you a
Энэ нь тэр үнэхээр танд өгч байгаа явдал юм
Raspberry Pi that you can eat but you
Та идэх боломжтой Raspberry Pi л дээ
tell her in that moment I actually meant
Тэр үед би түүнд хэлээрэй
a raspberry pi microcomputer so then
Тэгэхээр тэр үед бөөрөлзгөнө pi микро компьютер
that way the guilt sets in and as you
Ингэснээр та гэм буруугаа хүлээх болно
are eating the Raspberry Pi she's on cat
Тэр муур дээрээ Raspberry Pi идэж байна
five dot TV / pie ordering for you a
таван цэгийн ТВ / бялуу захиалах a
Raspberry Pi kit see this is a flood a
Raspberry Pi хэрэгсэл энэ бол үер
vesicle know what online online
vesicle онлайн онлайн байна
petitions were fasting remember
Хүсэлтүүд мацаг барина
everybody when I said like two years ago
Би хоёр жилийн өмнө хэлсэн шигээ хүн бүхэн хэлдэг
Dave I
Дэйв I
on laptop I do you remember I have a lot
Зөөврийн компьютер дээр би маш их зүйлийг санаж байна
of top it's on the set tonight yeah well
Энэ орой өнөө орой дээр нь сайн байна
you just mentioned there about the pie
Та зүгээр л бялууг энд дурьдсан
is a flashback to when Jen and I were
Жен бид хоёрынх байсан юм
dating oh so this is this is the
Өө болзоо тэгээд энэ бол энэ юм
manipulation that you used no gonna be
Хэрэв та ямар ч ээ гэж хэрэглэсэн заль мэх
the one that this is gonna be one of
Энэ нь нэг байх болно
those facepalm would you be like really
Эдгээр нүүр царай нь та үнэхээр дуртай байх болно
so our relationship was getting serious
Тиймээс бидний харилцаа ноцтой болж байна
and she talked about getting a ring mmm
Тэр бөгж mmm авах тухай ярьсан
so I went out being the smart but that i
Тиймээс би ухаантай байсан, гэхдээ би
am and i purchased the horror movie the
Би тэр аймшгийн кино худалдаж авлаа
ring but I all dear i removed the DVD in
Гэхдээ би бүх хайрт би DVD-г устгасан
place the ring inside the box oh nice so
Хайрцаг доторх бөгжийг сайхан болго
I wrapped it up and so for Valentine's
Би Валентинагийн төлөө үүнийг боож өгсөн
Day I gave her the ring and she's like
Би түүний бөгжийг өглөө
that's how he proposed folks it wasn't
Тэр хүмүүсийг тийм биш гэж санал болгосон юм
it was it was a promise ring but still
Энэ бол амлалт бөгж байсан, гэхдээ л
she's okay what is this it wasn't even
Тэр зүгээр л энэ нь юу ч биш байсан юм
the real thing do you know that promise
Энэ амлалтыг та мэднэ
Oh Jana I'm so sorry I made a few screws
Өө Жана Би маш их харамсаж Би хэдэн боолтыг хийж байна
loose but we in his oh my gosh he's like
сулхан байгаа ч бид түүний адил
he's like okay hon open it well and she
Тэр бол зүгээр л сайн нээгддэг юм шиг байна
said oh he's like oh no did you do it's
Өө тэр над шиг тийм өө гэж байхгүй шүү дээ
not the real ring it's just it's not the
жинхэнэ бөгж биш харин энэ нь зөвхөн биш юм
movie it's not a it's not a wedding ring
Энэ кино бол хуримын бөгж биш
your proposal ring it's not an
Таны санал бөгж биш юм
engagement ring it's just it's just a
Энэ бол зүгээр л нэг
promise I promise that I would one day
Би нэг л өдөр болно гэдгээ амласан амлалт
by robin said at one point I'll get
Нэгэн цагт Робин намайг олж авна гэж хэлсэн
smarter and I will actually oh yes we
ухаалаг, би өө тиймээ бид үнэндээ болно
talked about the promise ring we knew it
Бид үүнийг мэддэг амлалтын тухай ярьсан
was all good so okay was this was worked
бүгд сайн байсан, тэгэхээр энэ нь ажилласан
out in it was an she was expecting just
Зөвхөн түүнийг хүлээж байсан юм
not the horror movie right so when she
Тэр үед аймшгийн кино зөв биш
opens it up and gets this horror movie
Үүнийг нээж, аймшгийн киног аваарай
she's like what is this I'm like you
Тэр бол минийхтэй яг адил юм
said you wanted the ring she's like a
Та түүний бөгж шиг байхыг хүссэн гэж хэлсэн
ring oh oh shoot right so she puts it
бөгж ээ, тэр зүгээр л гөлөгнөө
down and hear the ring inside kind of
доош төрлийн дотор бөгж сонсох
move around I'm like oh no I think the
өө шиг нүүж би байна ямар ч гэж би боддог
DVD is broken and then she opens up a
DVD эвдэрч, дараа нь а
saw the ring and the world was saved and
бөгжийг, дэлхий ертөнцийг аврав
you know all the kind of good fun loving
Та бүхэн сайхан хөгжилтэй бүхнийг мэддэг
stuff but yeah so there's my deck that's
Гэсэн хэдий ч тийм ээ, миний тавцан байна
a romantic so I ok how you talk
романтик л юм чинь яаж ярихаа больё
Raspberry Pi and I'm just pictured ya
Raspberry Pi, би зүгээр л зураг авдаг
doing this as revenge yeah and I was 12
Үүнийг өшөө авалтаар хийсэн , би 12 настай байсан
e one hundred percent support you Jen
нэг зуун хувь танд Женийг дэмждэг
please just buy him up high and later on
Зүгээр л түүнийг өндөр ба хожим худалдаж аваарай
not today I one here the actual
Би өнөөдөр энд байхгүй
engagement story because of engaging
таталцлын үйл ажиллагааны түүх
stories oh yeah I think it's important
Өө тийм түүх надад чухал гэж бодож байна
that we also know before we move on
Бид цаашаа явахаасаа өмнө мэддэг
Sasha that category 5 does not
5-р ангилалд хамаарах Саша
necessarily endorse any of the ideas
Энэ нь аль нэг санаагаа заавал батлах ёстой
that have been expressing so let the
Тийм болохоор илэрхийлэх гэж байна
gentleman if you are thinking of ways to
Хэрэв та арга замыг бодож байгаа бол эрхэм хүн
you know advance that relationship oh
Өө харилцаагаа урагшлаарай гэдгийг та мэднэ
I'm thinking you know maybe we need to
Бид магадгүй хэрэгтэй байж магадгүй гэж бодож байна
hear from the wife yeah just maybe don't
эхнэрээс нь сонсоорой
say just because I am fairly recently
Яагаад гэвэл би саяхан байна
engaged in that actually it's been a
Энэ нь үнэн хэрэгтээ энэ нь байсан юм
long time since I've got engaged but I'm
Би ажилд орсон цагаас хойш удаан хугацаагаар, гэхдээ би байна
not yet married that's a whole other
Гэр бүл болоогүй байгаа нь бусад бүх юм
story holy sorry but Dave bought the
Уучлаарай
ring three months before he proposed
Түүний санал болгосоноос хойш гурван сарын дараа
yeah it was the worst three months of my
тиймээ энэ бол миний хамгийн муу гурван сар байлаа
life because I thought it was breaking
Учир нь би үүнийг зөрчсөн гэж бодсон
up with me because he didn't want to
Тэр надаас хүссэнгүй
ruin the surprise so he couldn't get too
Гайхаад байгаа зүйлээ алдаж, тэр ч бас авч чадахгүй
excited near me so usually like he's so
Миний ойр дотныхны сэтгэл ихэд таалагддаг
emotive usually but he was like all of a
emotive ихэвчлэн гэхдээ тэр бүх л адил байсан юм
sudden like the quietest like he was
гэнэт нам гүм байсан шиг гэнэт
this like a statue of a man every time I
нь хүн болгонд цаг хугацаа би нэг хөшөө шиг энэ
thought it's just sitting there all the
Зөвхөн тэнд сууж байгаа гэж бодсон
time going see I was the opposite what I
Би бол миний эсрэг байсан цаг хугацааг харцгаая
bought her engagement ring I realized
Би түүний анхаарал татсан бөгжийг худалдаж авлаа
we're completely off in left field feel
Бид зүүн талыг мэдрэх болно
okay yeah what was the story about but
За яахав, гэхдээ энэ тухай юу ярьсан юм бэ
what I am the catering but I couldn't
Би хоолны газар юу вэ гэхдээ би чадахгүй
carry yourself I contacted her dad that
Өөрийгөө авч явахад би аавтайгаа холбоо барьсан
day to say hey let's go up for breakfast
Тэр өдөр өглөөний цайгаа өгье гэж хэлье
tomorrow whenever breakfast and that I
Өглөөний цайны дараа маргааш өглөө
believe it was that night I proposed
Миний санал болгосон тэр шөнө гэж итгэж байна
because they're like I've got the ring I
Учир нь тэд миний бөгжтэй адил юм
gotta do it that's the way to do it or
дурладаг энэ тэр үүнийг хийх арга зам байна вэ, эсвэл
all six bad energy okay okay but just so
Бүх зургаан муу энерги нь зүгээр байх л даа
you know we digress from Nintendo to
Nintendo-аас бид нарыг ухаж байсныг та мэднэ
raspberry pi 2 horror movies two wedding
Бөөрөлзгөнө pi 2 айдастай кино хоёр хурим
rings too long engagements and here we
Бидэнд хэтэрхий удаан хийдэг
are back at the news I am getting
Миний олж мэдсэн мэдээллээр эргэж ирдэг
married September's 9th 2017 so I will
2017 оны 9- р сарын 9- ний гэр бүлтэй болно
be missing two shows okay okay thank you
Хоёр шоу байхгүй боллоо гээд баярлалаа
yeah we appreciate the advanced
Тийм ээ, бид ахиц дэвшилтэнд талархаж байна
knowledge okay wallow boon to phone
Мэдлэг сайн уухын тулд утсаар ярих хэрэгтэй
continues to stew bereft of new devices
Шинэ төхөөрөмжүүдээ салгасаар байна
and with little develop a developer
хөгжүүлэгчийг бага зэрэг хөгжүүлдэггүй
interest
сонирхол
other efforts to create a fully fledged
бүрэн хэмжээгээр бий болгох бусад хүчин чармайлтууд
Linux smartphone or phone are picking up
Линукс смартфон эсвэл утсаар ярьж байна
pace chief among them is KDE plasma
Тэдний дунд хамгийн түрүүнд KDE-ийн плазм байна
mobile KDE itself needs a little
mobile KDE нь бага зэрэг хэрэгтэй
introduction it's one of the most
Танилцуулах нь хамгийн их юм
popular Linux desktop environments
түгээмэл Linux ширээний орчнууд
around and recently celebrated its 20th
20-иод оны сүүлээр тэмдэглэсэн
birthday plasma is the name of its
төрсөн сийвэн нь түүний нэр юм
graphical user interface GUI and you'll
график хэрэглэгчийн интерфэйс GUI болон та
probably know it best in its desktop
магадгүй өөрийн ширээний компьютер дээр хамгийн сайн мэддэг байх
guys but KDE community has its sights
харин KDE-ийн оршин суугчид өөрийн сонирхолтой байдаг
set beyond the desktop it has ambitions
Энэ нь ширээнийхээ гадуур тавьсан зорилготой
to run a much broader set of devices
Илүү өргөн хүрээтэй төхөөрөмжүүдийг ажиллуулах
including tablets and more interestingly
таблетууд болон бусад сонирхолтой зүйлсийг дурдаж болно
smartphones the aim is to create a truly
ухаалаг гар утас зорилго нь үнэхээр бий болгох явдал юм
customizable you I built with modularity
Би та нарыг модульчлагдсан загвараар бүтээсэн
from the ground up plasma mobile also
плазмын гараас газрын доороос хүртэл
touts a heavy emphasis on user privacy
Хэрэглэгчийн нууцад онцгой анхаарал тавьдаг
plasma mobile aims to be a hackable
Плазмын гар утас нь хакердах боломжтой байхыг зорьдог
flashable ROM for existing popular
түгээмэл байгаа нь flashable ROM
Android device or Android phones it can
Андройд төхөөрөмж буюу Андройд утас үүнийг боломжтой
also dual boot with android and is able
Мөн Android-тэй хос boot хийх боломжтой
to run on both arm and intel based
гар болон оюуны үндсэн дээр ажиллах
devices plasma mobile currently supports
Плазмын мобайл төхөөрөмж одоогоор дэмжиж байна
the Nexus 5 and the oneplus one as well
Nexus 5 болон oneplus-ыг бас хэрэглэдэг
as intel based devices you'll need to be
Intel суурилсан төхөөрөмжүүдийн хувьд та байх хэрэгтэй
prepared for many limitations as plasma
сийвэнгийн олон тооны хязгаарлалтад бэлтгэсэн
mobile is under development and not
хөдөлгөөнт хөгжүүлэлт хийгдээгүй байна
aimed for end users but the device can
эцсийн хэрэглэгчдэд зориулагдсан боловч төхөөрөмж нь боломжтой
do the essentials of a dumb phone like
Дүлий утсаар ярих зүйлүүдийг хийдэг
make calls and texts snap photos and a
дуудлага, текст зураг авах, а
small set of apps are available for more
жижиг апп-ууд нь илүү их боломжтой
information head over to the plasma
мэдээлэл нь сийвэн дээр очно
mobile website which is plasma / mobile
плазм / хөдөлгөөнт гар утасны вэбсайт
org I feel like that's plasma dash oh
org Өдөр тутмын галт тэрэг шиг санагддаг
sorry plasma dash mobiles darg I think
Эсвэл плазмын зураасыг хармаар байна
that I could actually use something like
би яг үнэндээ ашиглаж болох юм
that i need a dumbed-down phone so i do
Надад дүлийрсэн утас хэрэгтэй болохоор би хийдэг
simplify my life please thank you for
Миний амьдралыг хялбаршуулахад хялбархан баярлалаа
watching the category 5 TV news room
5-р ангиллын телевизийн мэдээний өрөө үзэж байна
don't forget to Like and subscribe for
Мартах болон бүртгүүлэхийг бүү мартаарай
all your tech news are the slight Linux
Таны бүх технологийн мэдээнүүд бол бага зэрэг Линукс юм
bias and for more free content content
алдаа ба илүү чөлөөтэй агуулга агуулгын хувьд
be sure to check out our website from
манай вэбсайтаас шалгана уу
the category 5 TV news room I'm
5-р ангиллын телевизийн мэдээллийн өрөөнд би байна
after their made us
Биднийг бүтээсэний дараа